Перевод на русский язык

Подключить https

Стилизация

Оптимизация и адаптация под мобильные и планшеты

1 Часть: (Доработка)
Публичная часть
Главная:
	- Настроить отправку писем
	- Сделать лайки
	- Слайдер ( для открытого изображения )
	- Краткая информация о изображении(лайки и коментарии)
	- Отобразить автора
Категории:
	- Переход по папкам
	- Скрывать пустые папки
	- Скрывать папки у которых нет видемости
	- Хлебные крошки

	- Большой вид изображения, и поле коментариев
	- Отправка писем
	- Лайки
	- Слайдер ( для открытого изображения )
	- Краткая информация о изображении(лайки и коментарии)
	- Отобразить автора

Добавить раздел (Загрузка пользователем)

Админ Зона
Логи:
	- Сохраниние ошибок(Error)
	- Для доступа нужно быть суперадмином

Папки: 
	- Изменение папок ( переименовать при нажатии на имя; выключатель видимости on/off)
	- Видемость (есть/нуту)
	- Добавить фото. (загрузка до 10 фотографий).
	- Check Box (для удаления)

Загрузка фотографий: 
	- Изменения описание (при нажатии на него).
	- Check Box (для удаления)
	- Загрузка до 10 фото.

Администратор:
	- Для доступа нужно быть суперадмином.
	- Check Box (для удаления)
	- Дабавить фотографию для автора


2 Часть: (Ajax)
Поиск по сайту(Ajax)
	- Поисковая строк
	- По дате добавления
	- По автору
	- По папке(категории)


3 Часть: (Расширение)

Раздел Статей(С обновляющейся при прокрутке лентой Ajax)

Раздел Видео(Синхронизация с Ютуб)

Раздел Музыка(С интегрированным плеером)


	




