1. Загрузить проектры на Git и сделать резервные копии.
2. Загрузить на облако конспекты и рабочие папки.
3. Переустановить Git.
4. Установить и настроить Mazila

5. Подчистка комментариев.
6. Отправка E-mail.

7. Подключить https

8. Стилизация

Оптимизация и адаптация под мобильные и планшеты

1 Часть: (Доработка)
Публичная часть
Главная:
	- Слайдер ( для открытого изображения )
	- Отобразить автора
Категории:
	- Переход по папкам
	- Скрывать пустые папки
	- Скрывать папки у которых нет видемости

Админ Зона
Логи:
	- Сохраниние ошибок(Error)

Папки: 
	- Изменение папок ( переименовать при нажатии на имя)
	- Переключатель Видемости (есть/нуту)
	- Добавить фото. (загрузка до 10 фотографий).
	- Check Box (для удаления)

Загрузка фотографий: 
	- Изменения описание (при нажатии на него).
	- Check Box (для удаления)
	- Загрузка до 10 фото.

2 Часть: (Ajax)
Поиск по сайту(Ajax)
	- Поисковая строк
	- По дате добавления
	- По автору
	- По папке(категории)
	- Лента новостей(асинхронно обновляющаяся)


	




